代表会議　ですか
代表会议吗
なんかね　春からまた同好会が増えたせいで
那个 好像因为从春天开始同好会的数量又增加了
日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
部室が足りなくなっちゃったらしくてね
导致活动室不够用了呢
まさか　拠点を奪い合う第六次魔導大戦勃発
难道是争夺据点的第六次魔导大战爆发了？
熱い展開デス
好热血的展开death
静かに
安静一点
それで
于是呢
生徒会が全部の同好会を集めて  一度報告会を開きたいって言っててね
学生会想召集全部的同好会来举行一次报告会
冨樫くんたちのところも出てくれって
请冨樫同学你们也出席这次会议
それって　活動実態がない部から部室を取り上げるための会議なんじゃ
那就是从没有实质性活动的社团手里回收活动室的会议吧
そんなことないと思うけど
我觉得应该不会这样
絶対そうだ
绝对是这样
会議は今日の放課後にあるみたいだから
会议好像是在今天放学后举行
代表は出席してね
代表要记得出席会议哦
えっと　代表者は冨樫くん
那个 代表是冨樫同学吗
いや
不是
六花ちゃんだよね
是六花酱吧
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这麽想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
ここがサバトの会場
这里就是集会的会场
すべての意思決定機関　世界の趨勢がここで決まるというのデスか
决策一切的机关 天下大势就是由这里决定的吗
なんか怖そうな人ばっかりだね
感觉尽是一些可怕的人呢
各部共　なんとか部室を手に入れようと気合入れてきますからね
各个社团为了取得活动室都鼓足了干劲
いけるか　六花
你行吗 六花
凸守
はいデス　マスター
在death 主人
本日　この時をもって極東魔術結社の総帥の座を凸守に委譲する
今日 从此刻开始将远东魔术结社的总帅的位子移交给凸守
昼寝結社だよ
是午睡结社哦
私は闇に生きる者
我是存在于黑暗中的生物
このような公の場に出ていくことは  大変な危険を伴う
在这样的公开场合露面的话将非常危险
出たくないんだな
是不想出席吧
勇太　私が会議に出ることによって
勇太 如果我出席会议的话
邪王真眼から溢れる闇の力で周りの一般人に影響を及ぼすことは必至
邪王真眼所散发出来的黑暗之力必将影响到周围的普通人
だから　出たくないってことなんだよな
所以说就是不想出席的意思吧
おい
喂
あの
那个
会議　始まりますけど
会议马上就要开始了
やっぱり冨樫くんが付いていってあげたほうがよかったんじゃないかな
还是冨樫同学陪她一起更好吧
仕方ないじゃないですか
这不是没办法嘛
代表一人のみって言うんですから
代表只允许有一名
マスター　さすが闇のものデス
主人不愧是黑暗的存在death
その全身に纏った黒きオーラ　何人たりとも近づけないのデス
其缠绕全身的黑色气场使任何人都无法接近death
緊張してるだけだろう
只是在紧张吧
では  極東魔術　昼寝  結社の夏さん
那么接下来 远东魔术…午睡…结社之夏的代表
私だ  待たせたな
是我 久等了呢
では　活動内容を
那么请介绍一下活动内容…
残念ながら　それについて答えるわけにはいかない
很遗憾 这个问题无可奉告
我が結社について知る者は
凡是知道我结社秘密的人
それ相応のリスクと生命の危機を伴うことになり
都将面临相应的风险和生命危机
それによって堕落した堕天使たちの...
由此堕落的堕天使们…
ちゃんと原稿を書いてあげたんだね
原来你给她准备好原稿了啊
まあ　一人で話せるわけないですからね
是啊 只靠她自己是不可能表达清楚吧
私たち極東魔術昼寝結社の夏は...
我们远东魔法午睡结社之夏是…
さすが一般人  邪王真眼を前に完全沈黙の小物
说到底不过是一群凡人 在邪王真眼面前完全沉默的小人物
勝利
胜利
さすがマスターデス
不愧是主人death
闇のオーラが半端ないです
黑暗气场真不是盖的death
で　特になんの話もしないまま追い出されたってわけね
也就是说 没说几句就被赶出来了吗
追い出されたというか勝手に出てきたっていうか
该说是被赶出来了呢 还是她擅自跑出来了呢
歴史的資料をもとに文化的…
依据历史资料进行文化的…
もう少しはっきりと話してもらえませんか
可以说得更清楚一些吗
具合が
我身体不舒服
だぞ
看吧
なんで冨樫くん一緒に出てあげなかったのよ
为什么冨樫同学不陪她一起出席啊
だから代表一人しか出席できない決まりだったんだよ
都说了规定只允许一名代表出席
そんな時こそ付き合ってるって事実を利用すればいいじゃない
这时候只要利用正在交往这一事实不就行了嘛
例えば
比如说
俺と六花は一心同体　二人で一人
我和六花是一心同体的 两个人就是一个人
何人も二人を分かつことは　できない
无论谁都无法分开我们二人
いや　恥ずかしすぎるでしょう
这也太丢人了吧
最近二人はいつもそんな感じじゃない
最近你们两人之间不一直都是这种感觉嘛
ね
是吧
あつあつだね
卿卿我我的呢
どこがですか
哪有啊
つーかそれこそ追い出されるでしょう
话说那样更会被赶出来吧
こんにちは
你们好
先生
老师？
どうしたんですか　急に
突然过来有什么事情吗
特記事項発令
发布特记事项吗
生徒会が
学生会他们…
うん　なんかね　部室を使うだけの活動をしているようには見えないって
嗯 说你们没有使用活动室开展活动的迹象
顧問としてどう思うかって
问我这个顾问怎么看
まあ　当然といえば当然の反応か
嘛 这也是意料之中的反应吧
ちょっ　返しなさいよ
喂 还给我
それでどうなったんですか
接下来怎么办呢
顧問として部の活動内容を確認して  一度報告するって
要我以顾问的名义确认活动内容 并提交一次报告
それで　冨樫くんたちはここで何やってるの
话说回来 冨樫同学你们在这里干什么呢
知らないんですか
您不知道吗
うん
嗯
顧問ですよね
您是顾问吧
そうなんだよね　今日生徒会の子にもそう言われた
是呢 今天学生会的孩子们也这么问了
でも　魔法陣とかあるから
但是 既然有魔法阵的话
たぶん魔術的なことをして
大概是在做有关魔术方面的活动吧
返しなさいよ
还给我
ミョルニルトルネード
雷神旋风
ないみたいね
似乎没有呢
ですね
也是呢
でもお昼寝はしているよ
但是我们有午睡哦
起きたんですか
醒了啊
うん
嗯
お昼寝
午睡？
はい　ほら名前に入っているでしょう
是的 你看名字里面不是有嘛
昼寝結社の夏って
午睡结社之夏
本当だ
真的啊
じゃあ昼寝部でもあるってこと
那这里也是午睡部了？
そうです
是的
まあ　魔術結社が昼寝になったところで何も解決はしないんですけどね
嘛 就算魔术结社变成午睡部也解决不了任何问题啊
そんなことないよ　昼寝部なら全然問題ないよ
才没有那回事呢 午睡部的话就完全没问题了
昼寝選手権なんてものがあるんですか
竟然有午睡锦标赛这种东西啊
うん　ヨーロッパのほうでは競技として大会が行われていたりするんだよ
嗯 欧洲那边还把它作为竞技 举办大赛呢
どうやって昼寝に優劣なんて付けるのかしら
怎样才能分辨午睡的优劣啊
あのね　眠りにつくまでの速さ　眠りの姿勢　眠りの深さ
这个嘛 是把入睡的速度 睡眠的姿势 睡眠的深度
そして起きるまでの時間を総合して決めるんだよ
以及睡眠的时长综合起来评定的哦
くみん先輩知ってるんですか
茴香学姐也知道啊
うん　昼寝の研究をしているもん
嗯 我正在进行午睡的研究
それで　たまたま私の知り合いの先生がいる学校に
刚好我认识的一个老师所在的学校里
シエスタ同好会っていうのがあってね
有一个siesta同好会
シエスタ
siesta
魔法
魔法？
その通りですマスター
正如您所言 主人
スペイン語で昼寝の意デス
西班牙语里是午睡的意思death
じゃあ例えばそこと対外試合して活動してるってことになれば
那如果我们和他们举办对外比赛活动的话
生徒会も認めざるを得ない
学生会也不得不认同了吧
そういうこと
就是这样
じゃあ　先方の学校に対外試合してくれないかってメールしてみる
那我就给对方的学校发一封邮件 问他们要不要和我们举办对外比赛
ああ　はい
好的
と言いたいところですけど
虽然是想这么说来着
僕らの中でちゃんと昼寝してるのってくみん先輩だけだしな
但我们之中认真午睡的只有茴香学姐一个人呢
いきなり試合は厳しいか
一上来就比赛的话还是很吃力的啊
大丈夫
没关系
そんなに難しいものじゃないから　私が教えるよ
午睡并不是什么难事 我会教你们的
本当ですか
真的吗
うん  私に任せて
嗯 交给我吧
闇が来る
黑暗即将到来
デス
death
電車に気を付けなさいよ
要小心电车哦
それにしても　昼寝ってそんなに奥が深いものだったんですね
话说回来 午睡竟然这么深奥啊
そうだよ　美しい昼寝をするのはなかなか難しいんだよ
是的哦 要想进行一场优美的午睡可是相当困难的哦
第一線で活躍する人の昼寝は
活跃在第一线的高手的午睡
それはそれは美しくて感動するよ
那可是美到让人感动呢
そうなんですか
是吗
うん
嗯
その姿勢　気持ちよさそうな表情
那种姿势 看起来很舒适的表情
熟睡とまでは言えない　微妙な眠りの深さ
算不上熟睡的 微妙的睡眠深度
その姿はまるで
那副姿态仿佛是…
寝てる
睡着了
でも　こんな話の後だと　なんかすごい人に見えてくるわね
但是 听她这么一说 觉得她是一个很厉害的人呢
だな
是啊
あの
请问
はい
是
あなたたちが銀杏学園高校の昼寝部の皆さんですか
你们就是银杏学园高中的午睡部的成员吧
そうですけど
是的
紅葉ヶ丘高校シエスタ同好会代表の　眠睡と申します
我是红叶丘高中午睡同好会的代表 眠睡
シエスタ同好会
午睡同好会？
な　なんだ　この全身から溢れる眠そうなオーラ
什么 这全身上下所散发出来的昏昏欲睡的气场
まさに　全身睡魔の塊
简直全身都是睡魔的集合体
ダメデスマスター
不可以death 主人
吸い込まれるデス
会被吸进去的death
凸守
顧問から久しぶりに試合の申し込みがあったと連絡がきたので
从顾问那里得知收到了久违的比赛邀请
ご挨拶にと思いまして
于是就想前来打个招呼
ああ　どうもわざわざ
谢谢您特意前来
でも
但是
但是？
その必要はなかったですね
似乎没有这个必要呢
えっ
诶
お見受けしたところ　真面目に昼寝に取り込んでいるようには見えません
在我看来 你们并没有在认真地午睡
大方　ふざけて遊んでいるような部なのでしょう
多半 只是一个胡闹的社团吧
ず　図星
猜 猜中了
ご心配なく
请不用担心
昼寝部を名乗る多くのところはあなたたちのようなところばっかりですので
以午睡部为名的社团大多数都像你们一样
ただ　私たちシエスタ同好会は昼寝と真面目に向き合っております
不过 我们午睡同好会可是认真地对待午睡的
面白半分で試合など申し込まないでもらいたいのです
请不要抱着闹着玩的心态发出比赛邀请
す すみません
对不起
わかりました
我知道了
では試合はなしということで  顧問に報告を
那我就向顾问报告 取消这场比赛吧
面白半分　じゃないよ
才不是闹着玩的
ふざけてもいない
也不是在胡闹
くみん先輩
茴香学姐
極東魔術昼寝結社の夏はいつでも真面目に活動しているよ
远东魔术午睡结社之夏一直都在认真地进行活动
ねえ　みんな
对吧 大家
えっ　あっ　冨樫くん
诶…啊…冨樫同学
で　凸守
凸…凸守
マ　マスター
主…主人
そ　そのとおり
正…正是如此
では　真剣な戦いと受け取ってよろしいのですね
那我可以认为这是一场认真的战斗咯
もちろんだよ
当然
邪王真眼に誓って　戦いは常に真剣
我向邪王真眼起誓 我们对待战斗一直都是认真的
負ければ不帰の覚悟
随时做好牺牲的准备
燃えるデス　マスター
太燃了death 主人
この戦い　もし敗れるようなことがあれば
如果我们在这场战斗中败北
そのときは
届时我将
結社を解散する
解散结社
お前はバカか
你是笨蛋吗
いい加減そのな性格なんとかしろ
是时候该把这个说话不经过大脑的性格改过来了
戦いはその時々の臨機応変の…
战斗讲究的是随机应变…
できたよ
完成了
これが　正式な試合場ですか
这就是 正式的比赛场地吗
うん　日本高校昼寝連盟公認だよ
嗯 日本高中午睡联盟公认的哦
プロ用はもう少し大きいよ
职业选手用的比这个还要更大一点哦
プロ
职业选手？
団体戦は一チーム五人で戦うんだ
团体赛是以一队五人的形式较量的
睡眠にいかに早く入るかどうか
如何快速地进入睡眠
芸術点や姿勢点もあったりするんだよ
关系到艺术分和姿势分哦
割と複雑ね
没想到还挺复杂的
それじゃ一度やってみよう
那么先来尝试一遍吧
今は姿勢とかはあんまり気にしないで　まずは眠ることだけを考えて
现在暂时不用在意姿势 先考虑怎样入睡
私　演劇部もあるんだけど
我还有演剧部的活动
お前がいなくなったらその時点で解散決定だぞ
你要是不在的话 到时候我们是肯定解散了
しょうがないわね
真没办法
まっ　そう簡単に眠れるもんじゃないわよね
嘛 也不是那么容易就能睡着的
とりあえず目を瞑って
总之先闭上眼睛
ん　この声…小鳥遊さん
嗯 这个声音是…小鸟游同学
ゆっ　勇太
勇 勇太
一体何やってんのよ
到底在做什么啊
勇太
嘘
不是吧
何してるの
你在做什么
ちっ　違うデス
不 不是的death
これは　その　あの
这个是…那个 那个
勇太…
かっ　体が動かない
身 身体动不了了
金縛りか
原来是鬼压床啊
当たり前デス
当然了death
マスターはお前のような邪悪でいかがわしいことを考えるような輩とは違うデス
主人和你这种只会想邪恶又下流的东西的家伙可不同death
私は何も言ってないでしょう
我还什么都没说吧
っていうか　いかがわしいってどういう意味よ
话说什么叫下流
そ　それは
那 那个是…
おませさん
小大人
だっ　黙るデス　ニセサマー
闭 闭嘴death 冒牌森大人
って　ちょっ　やめなさいよ
喂…给我住手啊
うるさいデス
吵死了death
駄目だよ　ちゃんと寝なきゃ
不好好睡可不行啊
次は外でお昼寝するよ
接下来要在外面午睡
環境が変わっても　同じように眠るのはお昼寝にとても重要なことだよ
即使环境变化一样能睡着 这对午睡而言是非常重要的
ここでですか
在这里睡吗
こんなところで
在这种地方
マスター
主人
光が　光のものが襲ってくるデス
光 光明之物来袭了death
シュバルツシールドプロトタイプマーク　Ⅳ
漆黑伞盾原始型Ⅳ
それじゃ泳ごう
那么开始游泳吧
いきなりですか
太突然了吧
うん　心地よい疲れはよい昼寝を引き出す一番の方法だからね
嗯 因为舒爽的疲劳是诱导良好午睡的最佳方法
でも　なんでプールなのよ
可是 为什么是游泳啊
まだ寒くて入れないわよ
现在还冷得下不去呢
そっか　残念　水泳が一番なんだけどな
是吗 真遗憾 游泳可是最有效的呢
スイミング後の睡眠グーっていうでしょう
不是有句话说「游泳(Swimming）后的睡眠最好（suimin Good）」嘛
ダジャレかよ
冷笑话啊
ちょっと　こっちに来るデス
喂 快来这边death
あれは…一色
那是…一色
何してるんだ　あいつ
那家伙在做什么呢
あれね　恐らくくみん先輩のことを聞きつけて
他啊 恐怕是听到茴香学姐的话
自分も昼寝できるってアピールしに来たのね
特地过来展示自己也能午睡的
帰るか
回去吧
そうね
是啊
くみん先輩
茴香学姐
思ったより難しいなぁ　昼寝
午睡比想象的要难啊
いざ構えて寝ろって言われてもねぇ
一下子叫我们睡 也睡不着啊
心配ない　邪王真眼は万能
不用担心 邪王真眼是万能的
さすがマスターデス
不愧是主人death
そんなこと言ってる場合か
现在是说这种话的时候吗
負けたら解散なんだぞ
输了的话就要解散了
勝てばいいだけのこと
只要赢了就行了
勇太が
勇太你
俺かよ
为什么是我
大丈夫だよ　みんななら
大家齐心协力 一定没问题的
何ですか　その揺るぎない自信
你那坚定的自信是哪儿来的啊
凸守　ナイスタイミング
凸守 时机正好
デス
death
何勝手に仕込んでんだよ
乱装什么东西呢
本当にそんなんで大丈夫なの
这样真的没问题吗
少しは作戦考えておいた方がいいんじゃない
还是稍微考虑一下作战计划比较好吧
作戦って言っても　睡眠の勝負だろう
说是作战 其实也就是睡觉的比赛吧
うまく寝付く方法でもあれば別だけど
要是有能顺利入睡的方法倒是另当别论
そうだ
对了
考えてみれば　簡単な方法があるよ
这么一想 还是有个简单的方法
闇が夜明けと共に消えるまで
直到黑暗随黎明一同消逝
共に戦うのデス
我们都要一同战斗death
当ー然
当然
こうやって　朝までみんなで一睡もしないで起きてたら
就这样 只要大家到早上为止都不睡觉的话
試合の時　確実に眠くなるだろう
比赛的时候一定很困吧
なるほど
原来如此
昼寝としてはあまり美しくないけど
虽然就午睡而言 这样不怎么优美
寝てからのことは　どうせ自分じゃコントロールできないんだし
反正睡着以后 谁也控制不了自己
まず　早く眠ることが大事じゃないですか
首先 最重要的是快速入睡不是吗
それもそうだね
那也是呢
じゃあ　ごゆっくり
那么 请大家自便
ああ
嗯
お休み
晚安
どうして　どうしてこうなるの
为什么 为什么会变成这样
とっとと出すデス　大貧民
快点拿出来death 大贫民
食らうデス　パラレル貧乏王キング炸裂デス
接招吧death 平行贫穷王爆炸death
いや　私の蒲鉾工場が
不 我的鱼糕工厂啊
イエー　五十コンボ
耶 50连击
私　輝くモノクロームモンスター
我是闪耀的黑白怪物
迷い込んだ仮想世界は
迷乱的虚拟世界…
勇太
勇者
なんだこりゃぁ
这是啥
勇者　おはよっ
勇者 早上好
富樫君　それって
富樫君 那是…
えっ
诶
もしやダークフレームマスターは暗黒面に
难道漆黑烈焰使坠入了暗黑面…
違う
不是的
ごめんごめん　ついに昔の癖が出ちゃったよ
抱歉抱歉 一不小心以前的习惯就冒出来了
勇者と邪王真眼は恋人の契約で結ばれているんだってよね
你说过勇者和邪王真眼是由恋人的契约结合在一起对吧
これは返すよ
这个还给你
なんだそりゃぁ
那算啥
またね
再见了
って　ちょっと
我说 等等
行っちゃったデス
她走了death
塩撒け　塩　樟葉
快撒盐 盐 樟叶
そんなことより　お兄ちゃんたちさ　寝ないんじゃなかったの
比起那个 哥哥你们不是不打算睡觉的吗
しまった
糟了
分かった　これも魔法魔王少女の計略
我明白了 这也是魔法魔王少女的策略
いや　そもそも俺たちが寝ちゃってたのが悪いだろう
不 睡着本来就是我们的错
急ぐぞ
要抓紧了
では　これより　銀杏学園高校 極東魔術昼寝結社の夏対…
那么 接下来举行 银杏学园高中「远东魔术午睡结社之夏」对…
紅葉ヶ丘高校シエスタ同好会の練習試合を行います
红叶丘高中「午睡同好会」的练习赛
ちょっと待ってよ
给我等等啊
かっ　勝てる気がまったくしない
完全没有胜算
この時点で　起きてるのかすら判別できないわ
连现在她们是不是醒着都无法判断
間違いなく夢の世界の住人デス
她们一定是梦之世界的居民death
危険
危险
約束通り　負けたら解散していただきます
按照约定 要是你们输了 就要解散社团
ふざけて昼寝部を名乗るようなところはひとつでも消えてもらいたいので
以闹着玩的态度号称午睡部的地方 能少一个是一个
どっ　どうする
怎 怎么办
どう考えても勝てっこないわ
怎么想都不可能赢啊
みんなぐっすり眠って　お肌つるつるだし
我们全都睡眠充足 皮肤光滑细腻啊
俺たちに残された手は
我们还剩下的手段就是…
今ならまだ謝ればなんとか
现在道歉还来得及
駄目だよ
不行
私たちは負けないよ
我们是不会输的
この部はそんないい加減じゃないよ
我们的社团才没有那么水
くみん先輩
茴香学姐
最初に六花ちゃんに会った時に思ったんだ
一开始遇到六花的时候我就想过了
ええ　そうなんだ
诶 这样啊
そういうこと
正是如此
つまり我々の真の目的は　不可視境界線の探索
也就是说 我们真正的目的是探索不可视境界线
しかし　活動はそれに止まらない
但是 活动并不局限于此
それが　我々の結社
那就是我们的结社
その時思ったんだ
那个时候我就想过了
なんか　六花ちゃんたちとは　一緒にやれそうだなって
总觉得 和六花你们一起就能做到
一緒にって　相手は中二病よ
一起…对方可是中二病哦
うん　でも　なんかね　みんなにあんまり理解されないけど
嗯 可是 怎么说呢 虽然不能被大家全然理解
一生懸命やってたり　真剣だったりするところは
但大家的努力和认真之处
昼寝部と同じでしょう
和午睡部是一样的对吧
くみん
茴香
極東魔術昼寝結社の夏は一生懸命昼寝して
远东魔术午睡结社之夏一直拼命地午睡
一生懸命遊んで
拼命地玩
一生懸命バニッシュメントしているよ
拼命地放逐哦
だから負けないよ
所以我们不会输的
最強だよ
我们是最强的
うん
嗯
爆ぜろ　リアル
爆裂吧 现实
弾けろ　シナプス
粉碎吧 精神
バニッシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界
この眠りの世界は私たちのもの
这个睡眠世界是属于我们的
早く出て行きなさい
请快点出去
アバロン　スマッシャー
阿瓦隆重击
ミョルニル　ハンマー
雷神战锤
失格
出局
我　ダークフレームマスターの　闇の炎に抱か…
被我漆黑烈焰使的黑暗烈焰吞噬…
失格
出局
なんで私だけ
为什么只有我
足がつった
腿抽筋了
失格
出局
残っているのは
剩下的
あの二人だけデス
只有那两个人death
ノンレム殺法　サーカディアンリズム崩し
Non-Rem杀法 生物钟崩坏
デスティニーリング
命运之环
どうして　それだけの力がありながら
为什么 你拥有那么强大的力量
真剣にやれば　世界も狙えたでしょうに
只要认真起来 明明都能征服世界
私はね　あの場所が好きなんだ
我啊 喜欢那个地方
こっ　これは
这 这是…
だから私はあの場所を守る
所以我要保护那个地方
スリーパーズウェイク
三部觉醒
くみん先輩　くみん先輩
茴香学姐 茴香学姐
富樫君　みんな
富樫同学 大家
やりましたよ
成功了
俺たちの勝ちです
我们赢了
くみん　感謝する
茴香 感谢
本当
真的吗
睡さんたちは
睡同学她们呢
帰りました　完敗ですって
回去了 说是自己完败了
じゃあ　解散しなくていいんだね
那就不用解散了吧
もちろんデス
当然了death
また明日もニセサマーと戦うデス
明天又要和冒牌森大人战斗了death
なんでそうなるのよ
为什么非要那样
何よ
怎么了
眠っている間に面白い夢を見ていたよ
我睡着的时候做了一个很有趣的梦哦
どんな夢
什么样的梦
みんなと一緒にね…あれは夢だったのかなぁ
和大家一起…那真的是梦吗
この力を解放する
解放这份力量
ライトニングブラスト
雷电爆破
これがあれば　雷属性の技も完璧
有了这个 雷属性的招数也就完美了
やるデス　凸守もやるデス
我要试试death 凸守也要试试death
一年　あんたまた衣装に悪戯したでしょう
一年级的 你又对我的衣服恶作剧了吧
来たデスね　ニセサマー
来了呢death 冒牌森大人
汎用性高い
通用性好高
余計なことするな
别多事
余所見するなデス
别东张西望death
我说你啊
あんたね
結局　何も変わらなかったですね
结果还是什么都没变呢
まったく昼寝もしないし
完全都不午睡
うん　でも私　この中で寝るのが今一番の幸せだから
嗯 可是对我来说 在这里睡觉是现在最幸福的事
お休み
午安
もう一発
再来一发
勇太　危ない
勇太 危险
何すんだよ
搞毛啊
凸守　雷を
凸守 引雷
ラジャーデス
收到death
人の話を聞けー
听人说话啊
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为壹体
天を翔けて
翺翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界